❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජුන්ග්‍රිම්චියන්
දූෂකයන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න
ඔයාගේ මාලය.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
අපි යමු.
කොඩිය මෙතන පහළින් තියෙනවා.
එකක් කොඩි කරන්න.
කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි දැනටමත් ඒක අරගෙන ඇති.
යහපත්කම.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
කවුද එතනට යන්න එඩිතර වෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මට ඝන භූමියක් වෙන්න ඕන.
-හුයි-යොන්.
-ඔව්?
කෙනෙකුට ඉඩම් හිමියෙකු වීමට අවශ්‍ය වූ විට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
අනාගතයේදී ඔබට කුමක් වීමට හෝ කිරීමට අවශ්‍ය දැයි ඇසූ විට මෙන් .
සමහරවිට ඔවුන් අදහස් කළේ බැටළු පැටවාද?
අනේ මන්දා. දැන් මට බඩගිනියි.
සමහරවිට ඒක වෙන දෙයක් වෙන්න ඇති.
කවුද ඒක කිව්වේ? ඔයා එයාලගෙන් අහන්න ඕනේ.
හොඳයි...
ඒවා අහන්න අමාරුයි.
මිස්ටර් පාර්ක් ද?
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මගේ සැමියා මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැති දේවල් කිව්වා,
ඒ නිසා මටත් එයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා.
විශේෂයෙන් පෙම්වතුන් අතර,
ඔබ
අනාගත ඉලක්ක හෝ බාල්දි ලැයිස්තු බෙදා ගත යුතුයි!
ඔයා අද කඳවුර දිනුවා.
එයාව ඔයාගේ කාර් එකට රිංගලා අහන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? හරිම අපිරිසිදුයි!
විවාහක කාන්තාවන් හරිම...
මට ඒක කරන්න බෑ.
මින්-හ්වාන්ට අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න බෑ.
අතීතයේදී, මට ලැබුණේ හතරවන අංකය,
ඒක තනි කූඩාරම,
සහ සු-මින් අංක එක, කඳවුරුකරු ලබා ගත්තේය.
ඒ වගේම ඒ රාත්‍රියේ...
හේයි, මට නිදන බෑගයක නිදාගන්න බැහැ.
අපි වෙන කොහෙ හරි ගිහින් නිදාගමු.
අපි පිටත් වෙලා අලුයම ආපහු ආවා.
මම මෙතන නිදාගත්තොත් මැරෙයි.
අපි බිව්ව නිසා අධික ලෙස රත් වුණා.
ඒක භයානකයි.
හේයි.
-හේයි!
-මම කඳවුරේ ඉන්නවා නම්,
සු-මින් තනි කූඩාරමේ සිටිනු ඇත.
එසේ නම්...
අද D-දිනය වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද?
ඔයා අංක එක හොයාගත්තා. විවේක ගන්න.
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා.
මම නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
යහපත්කම.
ඇය හරිම නම්‍යශීලීයි.
ඒක භයානක සහ නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
මම දන්නවා මම දියේ ගිලිලා මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට වඩාත්ම බිය ගෙන දෙන දේ
මේ දෙවන අවස්ථාවත් එක්ක කලින් වගේම ජීවිතයක් ගත කරනවා .
ඒක නොකර ඉන්න
මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබට අංක එකේ ධජය තිබෙන නිසා,
ඉරණම වෙනස් වෙලාද?
නැත්නම් ඔබ කඳවුරේ නිදා ගැනීමට පෙර සු-මින් එය ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේද ?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
නමුත් ස්ථිරවම කිව හැකි එක් දෙයක් තිබේ.
පාක් මින්-හ්වාන් මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා,
ඔහු මෙහි පැමිණීමට පෙර මාලයක් මිලදී ගත්තේය
.
ඔහු සරල මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඒක
ගෑණු කලිසමකට රිංගන්න එයාගේ මාරක පියවර.
මටත් ඒක ලැබුණා.
ඒක හරිම ලස්සනයි, පැටියෝ.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ
එයා ඒ මාලයම ගත්තා කියලද?
නෑ, ඒක ටිකක් වෙනස්. මේ...
ඒක හරිම මිල අධික පෙනුමක් තිබුණා.
මම එයාට ලේසි වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ එයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් බේරෙන්න .
මම හොඳ දේ විතරක් ගන්නවා.
ඔයා කළ යුතුයි.
අද ඔයා D-Day හදන්නේ එහෙමද?
ඔව්. මුලින්ම, සු-මින්ට හතරවෙනි තැන ලැබෙන්න සලස්වන්නම් .
එහෙනම් මම මින්-හ්වන් නාස්ති කරනවා.
හරි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට හැකි තරම්.
හරි, මම තීරණය කරන්නම්...
ඒ කියන්නේ, ඔයා කලින් කවුරු වෙන්නද කැමති කිව්වේ ?
බැටළු පැටවා? ලාම්පුව?
ඒ මොකක්ද? නැත්නම් ශූරයෙක් වෙන්න ඇතිද?
ඒකද?
මම නෙවෙයි! වෙන කෙනෙක් ගන්න!
වෙන කෙනෙක් ගන්න බැරිද?
වෙන කෙනෙක්!
ඔයා එළියේ.
කාටද අංක එක තියෙන්නේ?
මෙතන ඉන්න කවුරුත් වතුරට බහින්නෑ.
ජි-වොන් හැර.
මම කවදාවත් හොඳ දේවල් විඳලා නැහැ,
ඒ නිසා මේක ආරක්ෂා කරගන්න ගොඩක් අමාරුයි.
සමාවෙන්න, ජි-වොන්!
යන්න දෙන්න!
ඔයා මාව බය කළා!
මගේ බ්‍රේස්ලට් එක හිරවෙලා!
නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක රිදෙනවා!
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක නිකම්ම නිකම් සෙල්ලමක්.
ඔයා මාව අල්ලගන්න හැදුවේ නැත්නම් මෙහෙම වෙන්නේ නෑ .
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ජි-වොන්, ඔයා එළියේ!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම වතුරට ගියාද?
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔබ හැමෝගෙම සිත් ඇදගන්නේ.
දිලිසෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මේකට ස්තූතියි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම හිතනවා ඔයා විනෝද වෙනවා ඇති කියලා.
කොහොමහරි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර උනන්දුවෙන් සහභාගී වෙයි කියලා.
ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂයි.
දැන්,
කඳවුරේ නිදාගන්නේ කුමන කාන්තා සේවිකාවටද ?
අංක එක, එළියට එන්න!
නේවර් කතා මාලාවේ වෙබ් නවකතාව පදනම් කරගෙන
සන්ග්සොජැක් විසින් මගේ සැමියා විවාහ කර ගන්න
ඌ කව් ද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඒ මමයි!
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාගේ කඳවුරේ යතුර දෙන්නම්!
සුභ පැතුම්!
දිලිසෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මේකට ස්තූතියි!
කැම්පර් එකක නිදාගන්න එක ග්ලැම්ප් කරනවට වඩා හොඳ නැද්ද ?
කඳවුරුකරු මා ඉදිරිපිටම,
ඉතින් මම ග්ලැම්පින් ගැන සලකා බලන්නේ ඇයි?
සුභ පැතුම්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 1 හි කන්ග් ජි-වොන් මහත්මිය !
අපි ඇයට අත්පොළසන් වටයක් දෙමු!
සුභ පැතුම්!
ඊළඟට, කඳවුර දිනුවේ කවුද කියලා බලමු .
අංක එකේ කොඩිය සොයාගත්තේ කවුද?
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න!
උඩට එන්න!
සතුටුද ඔයා මාව පැරදුවට?
ඔයා දන්නවනේ, මට කොහෙවත් නිදාගන්න බෑ කියලා.
මටත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි මම හිතුවේ
ඔයාට ඕනම තැනක නිදාගන්න පුළුවන් කියලා?
මොකද මම ඔයා වෙනුවෙන් එහෙම කළා.
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ, මම යනවා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට දිනන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔයා මේක තව කොච්චර කල් තියාගන්නද?
මට දැන් දැනෙන්නේ මම නරක කෙනෙක් වෙලා වගේ.
ඔයා මෑතකදී මට ඕනෑවට වඩා සැරයි.
මම...
ඔයා වගේ.
මම ඒක පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න හැදුවා, ඒත් මම අසාර්ථක වුණා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයා කෙඳිරිගාමින් හුරතල් විදිහට රඟපාන්න හදනවා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ දේවල් ඔයාගේ කියලද?
ඒක කරදරයක්.
ඔයා ඒවා මට දුන්නා!
මම ඒක එහෙම්මම ගත්ත එක නරකද?
ඔයා මාව මේ විදියට හැදුවා.
දැන් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා හරි. මම හැමවෙලේම යටත් වුණා.
සහ ඔබට කෙඳිරිගාන්න ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් මම දැන් නවතිනවා.
මම මින්-හ්වන්ව විවාහ කරගන්නවා.
මම අලුත් පවුලක් පටන් ගන්නම්.
මට ඔයාට හැමදාම බැඳිලා ඉන්න බෑ.
මුලින්ම ඒක මතු කළාට ස්තූතියි. බායි.
මට නරක කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඇය තමයි වැරදි කෙනා.
එයා නරකයි.
මම කිව යුතු දේ විතරයි කිව්වේ, ඒත්...
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා අනිත් අයට රිද්දන්න තරම් නරක නෑ.
නමුත් මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔයා කළ යුතු දේ කළා.
හොඳ වැඩක්.
සු-මින්ට මට දඬුවම් කරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඇය හිතනවා නම් මම මේ වගේ වෙන්නේ
මින්-හ්වාන් නිසා කියලා,
ඇය මට දඬුවම් කරන්න හදන විදිහ පැහැදිලියි.
-මට තවදුරටත් බොන්න බෑ.
-මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ වෙඩිම ඉවර කරන්න ඕනේ.
-අනේ, මම...
-බොන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කතා කරමුද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මට... ඕන කියලා.
ඔයාට කතා කරන්නද?
මට ඔයාගේ මූණෙන්ම තේරෙනවා.
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
ටිකක් විතරයි.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාට අවශ්ය ද...
මාත් එක්ක නිදාගන්න?
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙයිද?
ඔයා ජි-වොන්ගේ පෙම්වතා,
මම එයාගේ අනිත් භාගය.
ඒ මත්පැන් නිසාද?
මට වැදගත් වෙන්නේ මගේ ඉස්සරහා ඉන්නේ කවුද කියන එක විතරයි.
මටත්.
මම ගොඩක් බිව්වා.
මටත් ඔයාව විතරයි ඕනේ.
සමහරවිට මම ඇයව කොහේ හරි තල්ලු කරන්නම්.
ඔබට ඔබේ තුවාල පරීක්ෂා කළ නොහැක.
නැත්නම් ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පැදුරේ ඉන්නවා.
කරුණු දෙකක් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
"මම සටන් කරන්න තීරණය කළා."
"ඒ වගේම මම දිනනවා."
මම සටන් කරන්න තීරණය කළා.
ඒ වගේම මම දිනනවා...
මුළු සමාගමම උද්යෝගිමත්
මෑතකදී අපේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම ගැන!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ව්‍යාපෘතිය ඉතා හොඳින් සිදුවන නිසා.
මේ වේගයෙන් ගියොත් අපිට එක්සත් රාජධානියේ ඉතිහාසයේ පහළට යන්න පුළුවන් !
මට සමාවෙන්න, හුයි-යොන්.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
මුල් පාපය ඇත්තේ කිම් මහතාට ය.
ඒ වගේම බූමර් තමයි මිස්ටර් යූ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි කියලා කියන්න පුදුමයක් නැහැ!
කිම් මහත්තයා මෙතන නෑ!
වැඩමුළු අතරතුර නිතරම අවදි වූ ගෝනුන් දිස්වන බව මට ඇසේ .
මට අන්තිමට ඒක බලන්න ලැබෙනවා!
ඔයාට පිස්සුද?
-මොකක්ද? මට...
-අපි යමු.
ඇත්තටම! එක පාරක්!
නෑ, අපි යමු.
මම හිතන්නේ මට සු-මින් හරිම ලස්සනයි කියලා හිතුනා.
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුනේ අවුරුදු 15 දී,
මෙච්චර ලස්සන හා කරුණාවන්ත කෙනෙක් මගේ යාළුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා .
මට හරිම ආඩම්බර හිතුනා. ඒක හොඳයි.
ඉතින් මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
සහ මින්-හ්වාන්...
ඔහු හරිම මෝඩයෙක්.
නමුත් මට විශ්වාස කිරීමට සහ විශ්වාසය තැබීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
මම ඔහුට තවත් ඉවසුවා.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයිද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඒවා ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
අද එක දෙයක් ගැන හිතන්න.
කන්ග් ජි-වොන් දිනුවා.
මම...
කවුරුහරි මගේ අත මේ තරම් ආදරයෙන් ඇල්ලුවද ?
දිගු කාලයකින්.
මම 2013ට ආපහු ආවට පස්සේ,
මම තනියම හිටපු කාලේ ඉඳන්ම මට හරිම තනිකමක් දැනුණා.
ඉතින් මට ඔයාව ලැබීම ගැන සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ ජීවිතය හොඳින් ලියා ඇති නවකතාවක් වගේ.
කිසිදු කරදරයකින් හෝ බාධාවකින් තොර ජීවිතයක්.
හොඳින් ලියා ඇත.
ඉතින් මම ආපහු ආවට සතුටුයි,
මේ විදියට ඔයාට කතා කරන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් එය සරලව තබා නොගනී.
එසේ ද?
ඔයා කලින් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕනේ?
මට උදව් කළාට මමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා,
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ආපහු ඕන නෑ කියලා.
මම අවංකයි, නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ශූරයා කිව්වා කියමු.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවද?
එය ඇත්තයි.
ජි-වොන්.
ඔයාගේ පෙම්වතා නිදන බෑගයක නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද ?
ඔයා හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම එතන නිදාගත්තාද?
එහෙනම් වෙන කොහෙද?
මගේ ආත්මාර්ථකාමී පෙම්වතිය කඳවුරේ නිදාගත්තා.
ඔයාගේ පෙම්වතා එක රැයකින් ගොඩක් සීතල වෙයි කියලා ඔයා බය වුණේ නැද්ද ?
මම හිටියා, ඒ නිසා මම අත් උණුසුම්කාරක අරගෙන ඔයා ළඟට ගියා,
නමුත් ඔයා එතන හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවේ මම හිටියේ නාන කාමරේ.
ඔව්.
ඔයාට ඒවා එතන දාලා යන්න තිබුණා.
ඔයාගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය කොහෙද?
සු-මින් කොහෙද?
ඔයාගේ යාළුවා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇය නිදාගත්තේ කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ අපි අතරේ මොකක් හරි වුණා,
ඒක හරිම අපහසුයි.
අපහසුද?
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
කාන්තාවන් නිතරම රණ්ඩු වෙනවා
, සමාදාන වෙනවා. හොඳයි.
කුමක් ද?
අපි උදේ ආහාරය ගන්න යමු.
සු-මින්.
මේක ඔයාගෙ කූඩාරම නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම බීලා හිටියේ, ඒ නිසා මම එතන නිදාගත්තා.
මම මගේ බඩු මෙතන දාලා ආවා.
ඔයත් ගොඩක් බිව්වද?
ඊයේ රෑ හුයි-යොන් එක්ක ඇවිදින්න ගියාට පස්සේ මට ටිකක් සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් වුණා .
මම දකියි.
අපි ජි-වොන්ටත් කියන්න එපා.
කුමක් ද?
එයා මගෙන් වෙන් වෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
එයාට රිදෙයි විතරයි.
ඔයාලා ළඟම යාළුවෝ. ඒක අනවශ්‍යයි.
අපි යථාර්ථවාදී වෙමු.
ඔබ කිව්වා වගේ
අපි අතරේ දේවල් හරිම සංකීර්ණයි.
අවුල් සහගත යථාර්ථයක කැරකෙනවා වෙනුවට ,
ඒක ලස්සන මතකයක් විදියට තියාගමු.
ඒක මට ඕනෑවට වඩා කෑදරද?
අපි යමු කන්න.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
හරි හරී.
මට කවදාවත් හොඳම දේ ලබා ගන්න බැරි ඇයි?
කුමක් ද?
වැඩමුළුව එපා වුණා.
මට කඳවුරක
හෝ දිලිසෙන කූඩාරමක නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබට තවත් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
අසාර්ථකත්වය සාර්ථකත්වයේ මවයි.
ඔයා හරි. කරන්න බැරි දෙයක් නෑ.
මේක හරිම හොඳයි!
පැටියෝ!
මෙතන.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මුලින්ම මෙතන කෑම බලමු.
පැටියෝ, මෙන්න. ඔයා මේකට කැමතියි.
වාව්! මම දොඩම් ගෙඩියක් කාලා ගොඩක් කල් !
මෙන්න කොමඩු ගෙඩියක්!
අලිගැට පේර! වාව්!
අපි බලමු.
මෙය ආහාර දිරවීමට උදව් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක බලාපොරොත්තු වුණු විදියට සිද්ධ වුණා කියලා.
මම සු-මින් සමඟ අවුරුදු 26 ක්
සහ මින්-හ්වාන් සමඟ අවුරුදු 17 ක් සිට ඇත.
මට විශ්වාසයි යමක් සිදුවුණා කියලා.
එහෙනම්...
මට යමක් වැරදී ඇති බව දැනුණු විට, මගේ
පැරණි පෙම්වතුන් සියලු දෙනාම වහාම මා සමඟ වෙන් වූහ.
මගේ පිටිපස්සෙන් ඒක මුලින්ම කළේ මින්-හ්වාන් .
මම හිතුවේ විවාහය නිසා කියලා.
නමුත් මින්-හ්වාන්
මම හිතුවට වඩා ජරා මිනිහෙක් නම්...
එහි තේරුම
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔබ මෙතරම් ශක්තියෙන් පිරී සිටින්නේ ඇයි?
මම හෝම් දුවන්න හැදුවා!
මොකක්ද? ඔයාගේ පෙම්වතියගේ යාළුවත් එක්ක?
කට වහපන්!
වාව්! ඇත්තටම?
නමුත් ඇය ඇගේ හොඳම මිතුරියයි.
මම එක වාක්‍යයකින් කියන්නම්.
සරත් සමය පැමිණෙමින් තිබුණි,
රාත්‍රී වාතය සරාගී විය!
මොකක්ද... හරි, අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා දෙන්නම එකම කාර්යාලයේ වැඩ කරනවා.
ව්‍යාපාර ලොගයට යන්න
පාර්ක් මින්-හ්වාන්, ජියොන්ග් සු-මින්
ක්‍රියාකාරකම්: ජෝමාර්ට් රස බැලීමේ උත්සවය
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ජොමාර්ට් වලට යනවා.
ඒක මහන්සි වෙයි.
ඇයි මම?
ඒ වෙනුවට ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
හරි, ඔයාලා රණ්ඩු වුණා.
විකාර කතා කියන්න එපා.
අද මට ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා.
ඉදිරිපත් කිරීමක්?
ස්ලයිඩ් ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්න ඕනේ නේද?
මම ඒක කරන්නම්.
ගැටලුවක් තිබේද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ සර්.
පාර්ක් මහත්මයා, අපි යමුද?
ඔව්.
මම යන්නම් මිස් කාන්ග්.
සු-මින් හරිම දක්ෂයි.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා පූර්ණ කාලීන සේවිකාවක් වෙයි කියලා.
මගේ අනෙක් භාගයට, ජි-වොන්.
මට කණගාටුයි, ඔයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මට හැමදේම,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒකෙන්
ඔයාගෙ හැඟීම් මට පේන්නෙ නෑ.
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා මම අන්ධ ලෙස විශ්වාස කළා.
මම ඔයාගේ ආදරය ලබන්න සුදුසුද කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම
සහ ඔයාට මා ගැන දැනෙන හැම දෙයක්ම...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
තවමත්, ඔයාට මට සමාව දෙන්න බැරිද?
ඔයා මට ගොඩක් වටිනවා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයාට සනීප වෙනකම් මම ඉන්නම්.
මම තට්ටු කළොත්, ඔයා කවදාහරි
ඔයාගේ වැහිලා තියෙන හදවත මට ආයෙත් විවෘත කරන්න කැමති වුණොත්,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ සිනාසෙයිද?
ඔයා මගේ අනිත් භාගය.
අපිට මේ වගේ දේවල් එහෙමම ඉවර කරන්න බෑ.
මම අවසානය නොදුටුවොත්,
මට පුළුවන් වෙයිද?
මේක කියෙව්වට පස්සේ නොසැලී ඉන්නවද?
ඇය හොඳ ලේඛිකාවක්.
සමහරවිට ඇය ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවා ඇති.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව්, චෙෆ්.
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
මම ඉරිසියයි.
මගේ ජීවිතය හරියට හොඳින් ලියා ඇති නවකතාවක් වගේ.
නමුත් කන්ග් ජි-වොන් එහි ඇති එකම වැරදි වාක්‍යය නම් ...
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
විකාර කතා කියන්න එපා. නැගිටින්න.
ඒක කෙටියි, වකුටුයි.
අන්තර්ගතය සහ ලිවීමත් අවුල් සහගතයි.
ඉතින් ඒක මගේ ඇස් අල්ලගෙන
මට කරදර කරනවා.
විසි කළ විට එය ඇගේ පිටුවට විවෘත වේ.
මගේ ජීවිතේ සොයා ගැනීමට හෝ මතක තබා ගැනීමට විශේෂ දෙයක් නැහැ .
නමුත් ඒ කොටස විතරක් හරිම පැහැදිලියි.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා ඊට වඩා සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
මොකද ඔයා අවුරුදු දහයකට පස්සේ ජීවත් වෙයි.
අසාත්මිකතා ලේබල් කිරීම
ඇය දැන් මොනවද හිතන්නේ?
U&K FOOD
Udam's CREAM TTEOKBOKKI
රෝස මල් එතනට යනවා.
ඒක හොඳට පේනවාද කියලා බලන්න.
රස බැලීමේ සිදුවීම
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරිම හොඳයි. මම හිතන්නේ ඒක ජනප්‍රිය වෙයි.
මේ අපේ අලුත් නිෂ්පාදනය,
ඒ නිසා මිනිසුන්ට නිෂ්පාදන තුනම රස බලන්න දෙන්න උත්සාහ කරන්න .
-හරිද?
-හරි!
තවද...
මම අසාත්මිකතා ලකුණ ගන්නම්.
අපි කණ්ඩායම් දෙකක් කරමු.
වැඩ කිරීමෙන් පසු සාප්පු යන අය
සහ ගෘහණියන්.
අපි මනාපයන් ද පරීක්ෂා කළ යුතුයි. ඉතින්...
මට මුත්‍රා කරන්න යන්න ඕනේ.
පාර්ක් මහත්මයා!
ඇයි ඔයා පටන් ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද...
මේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
අපි සූපවේදීන්ගේ මේසය පිළිබඳ කෙටි විස්තරය ආරම්භ කරමු,
ආහාර කට්ටල ව්‍යාපෘතිය
ලබන වසරේ දියත් කිරීමට නියමිතය.
චෙෆ් සහ මෙනු හැඳින්වීම
එක් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක ජයග්‍රාහකයා,
ලී ග්වෑන්-මින්ගේ කුකුල් මස් කෑම
නියමු නිෂ්පාදනය වනු ඇත.
නිෂ්පාදනය පළමු කාර්තුවේදී ආරම්භ වන
අතර දෙවන කාර්තුවේදී ආරම්භ කෙරේ.
ඊට පස්සේ අපිට ඉන්නවා ඩැනියෙල් කිම්,
සාම්ප්‍රදායික සූපවේදියෙක්.
අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල අය අතර ජනප්‍රිය පාර්ක් ජි-හෝ සමඟ ...
සර්!
හොඳයි...
මාව විශ්වාස කරලා මේ ව්‍යාපෘතිය භාරගන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි .
ඇත්ත, ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
තත්වයන් අනුව ඔබට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
මට විශ්වාසයි ඒ නිසා තමයි ඔයා ඒක යෝජනා කළේ.
කොහොම වුණත්, මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා...
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා...
ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
සමාවෙන්න?
සහ ඔබේ වාක්‍ය අවසන් කරන්න.
කතා කරන හැම වෙලාවෙම පැත්තකට වෙන්න එපා.
"ස්තූතියි" කියන්න විතරයි.
ඔව් සර්.
ඔබට හොඳ සහ නරක ප්‍රතිපෝෂණ දෙකම ලැබෙන විට
, හොඳ එකත් මතක තබා ගන්න.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්.
සීමා සහිත ප්‍රදේශ
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මට ඒක කරන්න ඕන.
ඉන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මොකක්ද? ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වුණා! අපි ඒක කරමු!
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මම ඔය දෙන්නත් එක්ක ජීවත් වෙන්නම්!
කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්නම නංගිලා වගේ නේද?
පැරණි දිනවල දක්ෂ පිරිමින්
සහෝදරියන් සමඟ ජීවත් වූහ. ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඒකට සාප වේවා!
- මාව අතාරින්න!
- එන්න...
තත්පරයක්.
මට සමාවෙන්න.
මම තමයි ඒක භාරව ඉන්නේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ සැමියාට පයින් ඇට වලට ආසාත්මිකයි!
නමුත් කිසිදු අසාත්මිකතාවයක ලකුණක් නොතිබුණි!
-මොකක්ද?
-අපි මොකද කරන්නේ?
මී පැණි.
මම අසාත්මිකතා ලකුණ ගන්නම්.
අසාත්මිකතා ලේබල් කිරීම:
පයින් ගෙඩි
ඔහු රෝහලට යා යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් බය වෙලා ඉන්න ඇති,
ඒ වගේම ඒක හදාගන්න බෑ,
නමුත් අපි සමාව අයදිමු!
U&K වගේ ලොකු සමාගමක් කොහොමද
මෙච්චර වැරැද්දක් කරන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක අතහරින්න. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර මෙවැනි දේවල් සිදුවිය හැකිය .
ඔව් සර්.
අපි විතරයි නිසා, අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
මගේ දුව මෙතන හිටියා නම්...
අපි තවත් වරක් සමාව අයදිමු.
රිසිට් එක විසි කරන්න.
ගිලන් රථ ගාස්තු සහ රෝහල් බිල්පත්.
නමුත් වන්දිත්?
ඔහුට එතරම් භයානක අසාත්මිකතාවක් තිබුණා නම්,
ඔහු මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණා නොවේද?
හැමෝම සල්ලි වලට කැමතියි.
සමාගම මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඒක අපිට නරක වේවි.
ඒවා ගෙවීම පහසුම දෙයයි.
එහෙත්, ඔබ
ඔබේම මුදල්වලින් බොහෝ දේ වියදම් කළා.
කමක් නෑ. මේ මම!
මට කොටස් වලින් හොඳ ප්‍රතිලාභයක් ලැබුණා.
-TKU හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
-ඉතින්... මොකක්ද?
ඕ චැං-ග්යු, විදේශගත වුණා,
ඒක දැන් තමයි හෙළිදරව් වුණේ.
දේශපාලන හදිසි අවස්ථාවක් සිදුවෙමින් පවතී.
දේශපාලනඥයෙකු වූ චෝයි සමඟ ඇති සම්බන්ධය සම්බන්ධයෙන් ඕ වරක් විමර්ශනයට ලක් විය .
ඔහු තම... ප්‍රකාශ කරමින් තමා නිර්දෝෂී බව කියා සිටියේය .
TMB හි ආවරණයට අනුව,
ඔහු රටින් පලා ගොස් දින 27ක් ගත වී ඇත .
TKU සේවකයින් බව අනාවරණය වී ඇත
මාස දෙකකින් වැටුප් ගෙවා නැහැ.
මම මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම? සාප වේවා!
දැන් ඔක්කොම විකුණන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
කවුද ඒක මිලදී ගන්නේ?
මම දැනටමත් එය විකිණීමට තබා ඇත.
නමුත් දැන් හැමෝම විකුණන්න හදනවා.
එහෙනම් මොකක්ද කරන්න ඕන?
ගනුදෙනුව වනුයේ...
ඇයි ඔයා අහන්නේ? හරිම කරදරකාරීයි!
එතකොට ඔයාට සතයක්වත් ගන්න බැරිද?
ජි-වොන්.
ඔබ සිතනවාට වඩා තත්වය බොහෝ බරපතලයි .
මම ණය භාවිතා කළා.
කෘතඥතාව? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එහෙනම් මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයාට කතා කරලා තියෙන තේරුම මොකක්ද?
ඔව්, මිස් යැං.
ඔව්, මම නාන කාමරේ ඉන්නේ.
මෝඩයා. ප්‍රශංසාව වැදගත් නැහැ.
මම පෞද්ගලික ණයක් පවා ගත්තා.
ඔහු පෞද්ගලික ණය ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔහුත් කලින් එහෙම කළේ නැහැ.
එයා කවදාවත් එයාගේ ආඩම්බරයට හානි වෙන දේවල් කියන්නේ නැහැ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඕන කමක් වුනොත්, එයා ගැන ඇස් තියාගන්න.
මම ඔයාට ආදරය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අපේ ඉරණමද?
අපි දෙන්නෙක් විතරක් නෙවෙයි, තුන්දෙනෙක් වෙන්නද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මට ඔයාව තේරෙන්නේ නෑ.
මම ජි-වොන්ව විවාහ කරගන්න යනවා.
අපිට තව කාලයක් තිබුණා නම්,
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කරන්න තිබුණා.
නමුත් මෙම දෛවය තිරිංග දමයි.
එහෙනම්...
ආයුබෝවන්.
ඉතින් මගේ කට වහගෙන ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මම...
ඕන දෙයක් කියන්න, මින්-හ්වන්. කරදර වෙන්න එපා.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න විතරයි.
කුමක් ද?
සතුටුද?
ජීවිතය මෙතරම් කටුක වන්නේ ඇයි?
සෙමින් බොන්න.
හේයි.
මට ඔයා කැමති ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මා වැනි කෙනෙකුට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා හෙමින් බොන්න කිව්ව නිසා මමත් බොන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව ලබන අවුරුද්දේ විවාහ කරගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද...
මට නම් හන් ගඟ වගේ.
එයා සල්ලි ඉල්ලන්නේ
හරිම සාහිත්‍යමය විදිහට.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා තරුණයි. ඔයාට ඒක ආයෙත් උපයාගන්න පුළුවන්.
මට හදිස්සියක් නෑ.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
ඔයාගේ වයස ගැන හිතන්න. ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ළමයි ඕන නෑ.
ඔයා මට වඩා වැදගත්.
එය ඇත්ත.
මම තුන්වන පරම්පරාවේ එකම පුතෙක්.
මම කොහොමද මං ගැන විතරක් හිතන්නේ?
එය ඇත්ත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ජි-වොන්?
අපි විවාහ වෙමුද?
මම සැලසුම් කළ පරිදි ඔබට ආකර්ෂණීය ජීවිතයක් ලබා දිය නොහැක
.
නමුත් අපි දැන් සිටිනවාට වඩා හෙට හොඳ පවුලක් වනු ඇත .
මම පොරොන්දු වෙනවා.
පවුලක්?
පවුලක්.
මම පවුල ගැන කිව්වම ඔයා දුර්වල වෙනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මාව ජීවිත කාලෙටම අතහරිනවා කියන එක කොච්චර මෝඩ කතාවක්ද ? ඔයා ඒ පවුලට කතා කරනවද?
මට ඒක කියන්න ධෛර්යයක් ඕන වුණා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් අසරණ නිසාද?
ඔයා ඒ වගේ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
කොච්චර විහිළුවක්ද, හරිද?
ඔහුට සතයක්වත් නැතුව විවාහ වෙන්න ඕන.
නැහැ, එයා දැන් ජීවිතේ කඩා වැටිලා ඉන්න නිසා මාව කසාද බඳින්න ඕනේ .
මේකත් කලින් වගේමයි.
ඔහු මට විවාහ යෝජනාවක් කළා,
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ සල්ලිවලින් ආයෝජනය කරන්නම් කියලා.
ඒක දකුණට ගියාම මගේ ණය තවත් වැඩි වෙන්න පටන් ගත්තා .
නමුත් මම තෝරාගත් පුද්ගලයා ඔහුයි,
ඒ නිසා මම හිතුවා අපි එකට ඒක විසඳා ගනිමු කියලා.
ඔහු ආත්මාර්ථකාමී විය.
කෙසේ වෙතත්, මගේ සියලු තේරීම් ආපසු හැරුණි.
එහෙම කෑවොත් ඔයා මහත වෙයි.
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ අයාලේ යන පූසෙකට කෑම දුන්නා .
මට එයාව ගෙදර ගෙනියන්න ඕන වුණා,
නමුත්
මට ඔහුව නිසි ලෙස ඇති දැඩි කිරීමට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වුණා.
එහෙනම්...
බළලා දවසක් අතුරුදහන් වුණා.
එය සීතල ශීත කාලයක් විය.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා.
එයා හරිම පොඩියි, මේ තරම් ලොකුයි වගේ.
ඔහුට එතරම් කෝපයක් තිබුණා.
අනෙක් බළලුන් සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසු ඔහු එළවා දමන ලදී .
එයා මිනිස්සුන්ට වෛර කළා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් එයාව අරන් ගියා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මාව කලින්ම නිදහස් කළා.
එය රිය අනතුරකට සමාන විය.
රිය අනතුරකට සමානද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මගේ දණහිසේ බන්ධනීයන් කැඩී ගියා.
මම පූසෙක් බේරගන්න කාර් එකක් ඉස්සරහට පැන්නා.
ඒත් මට ගැහුවේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඔයා දැන් ඇති කරන පූසා...
ඒ 2005 ශීත ඍතුවයි.
නරක කෝපයක් ඇති චීස් ටැබී එකක්.
මිනිස්සුන්ට කැමති නෑ.
ඔයා ව්‍යායාම කරන්න යනවද?
ආයුබෝවන්?
එයාලා කොහෙද ගියේ?
ඒ ඔයාද? හැමදාම ඒ ඔයාද!
මම හිතුවේ ඔයා වගේ කියලා.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි!
ඒ 20130419.
මගේ මුරපදය.
ඕනෑම වේලාවක එන්න.
ඇත්තටම? මට පුළුවන්ද?
අපි නිතර නිතර හමුවෙමු!
ඔයා හරිම හුරතල්!
කොහොම හරි, මිස්ටර් පාර්ක් දැන් විවාහ වෙන්නම ඕනේ.
ඔව්. මොකද එයාට
එයාගේ පවුලෙන් සල්ලි ගන්න ඕන නිසා.
ඔහුගේ ණය ප්‍රමාණය
මුළු වොන් බිලියන භාගයක් පමණ විය හැකිය.
සමහර විට තවත්.
ඔහුට ණයට දීම වටිනවා.
මගේ සල්ලි වලින් එයාව TKU එකට එක්කගෙන යන්න සලස්වනවා.
නමුත් මේ විදියට බැලුවොත්, මම හිතන්නේ නැහැ
එයා ඔයාව විවාහ කරගන්න එක අතහරියි කියලා.
ඉතින් මම මේ සැලැස්ම හැදුවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට එයාගේ ජරා යෝජනාව ගන්න වෙනවා.
ඒක මට ගොඩක් කරදරකාරී වෙන්න ඇති නේද?
නමුත් මට දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
එයා මගේ උපන්දිනේ දවසේ මට යෝජනා කළා.
ඒ කාලේ ඔහු කළ හැම දෙයක්ම ඉවසිය හැකි දේවල්.
නමුත් මම එයට වෛර කළා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට ඒක ආයෙත් බලන්නම වෙනවද?
භයානකයි නේද?
නැවත ඉපදීමෙන් පසු මගේ පළමු උපන්දිනයයි.
ජි-හ්යුක් කළාද?
ඔව් සර්.
ඔහ්, හරි. ඒ වගේම...
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතුවල අවශ්‍යතාවය
පරීක්ෂණ පියාසැරි ප්‍රතිඵල
ඉන්න, ඉතින් මේ තාක්ෂණය කළ හැකිද?
පෙනෙන විදිහට, සංවර්ධන කණ්ඩායම පවසන්නේ
අපට අවසානයේ එය උත්සාහ කළ හැකි බවයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඒවා පරීක්ෂණ පියාසැරි ප්‍රතිඵල වේ.
යූ ඇන්ඩ් කේ ගුවන් විද්‍යාව.
මම තවත් කොටස් ලබා ගත යුතුද?
මෙය කළ හැකි නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ තමයි. ආයෙත් ජි-හ්යුක් ගැන.
දැන් එයා මොනවද හිතන්නේ?
ජි-වොන්?
මින්-හ්වාන්, මොකක්ද මේ--
මුකුත් කියන්න එපා.
අද රෑ ඔයාට.
මගේ කුමාරිකාව.
කන්ග් ජි-වොන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉන්න මම.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්නම්, ජි-වොන්.
එයා දැනගන්න එකක් නෑ මේක ඝනකයක් කියලා, හරිද?
නමුත් ඇය එය විසි කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම එයාලට විවාහ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව සතුටින් දකිනවට කැමති නෑ.
ඔව්.
කරුණාකර අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
මගේ සැමියාව විවාහ කරගන්න.
ජි-වොන් මා වෙනුවෙන් වතුරට පැන්නා.
ජි-වොන්.
මාව සතුටු කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
ඒක තමයි හොඳම පළමු උපන්දිනය.
මම විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ!
මම එයාට
පළවෙනි වතාවටයි අන්තිම වතාවටයි කිරි දෙන්න යන්නේ.
ඇය මේ ඔක්කොම මිලදී ගත්තද?
මගේ නැන්දම්මාට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද පවුලේ රැස්වීම නේද?
මට දැන් සතුටුයි.
ඇය විවාහ වෙන්නේ මොන වගේ පවුලකටද කියලා පැහැදිලියි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥